ヴァミリオとヘルクに人間の王を倒させるべく
为了让芭米里欧和赫鲁库打败人类王
作戦を立てるアズドラ
阿兹度勒正在拟定作战计划
一方　人間の国に潜入しているアスタは
另一方面 潜入人类国度的亚斯塔
城に閉じ込められていた　シャルアミと出会っていた
遇上了被软禁在城里的夏露雅蜜
あぁ　当然みたいに強さ翳して
啊  装作理所当然掩饰着强大
濃度増してく劣等感情
日渐浓厚的自卑情感
生まれた時から
怎么没人告诉我
決まってるって教えといてよ
这一切都是与生俱来
理想郷のお隣さん
绝望是理想乡的邻居
絶望がさ　ほら「こんにちは」
对我说着「你好」
誰も気付かないのは
不曾被任何人察觉
幸か不幸か？
是幸运还是不幸呢
なんどめざめても
无数次醒来
悪夢のようだな
都像身处噩梦之境
苦しいだけなら
如果只剩无尽的痛苦
神様　どうか僕をツクリカエテクレナイカ
神啊  求你赐我轮回转世吧
あぁ　何万年も僕らは
啊  几万年来我们总是
未来に希望　抱きながら
怀抱着对未来的希望
どうせ訪れる結末に
面对必将到来的结局
抗おうとするんだ
奋起反抗
何回目の祈りだ
这已经是第几次祈祷了
ココロ、カラダ、変わり果てて
心灵和身体都已经变得陌生
まがいものだって何だって
哪怕是假象也都无所谓
信じたくて
只愿相信着
あれ、僕はいまイキテルノ？
噢  我还活着吗？
もう訳わかんないや
我已经搞不懂了
Helck, please me　助けてよ
Help me  救救我吧
第二阶段
それでは　ヴァミリオ様
好了 芭米里欧大人
战斗等级：48
搜索队长 桑达巴
道中　くれぐれもお気をつけください
路上一定要小心
ああ　お前も無茶はするな
嗯 你也别太拼命了
アズドラへの報告　頼んだぞ
给阿兹度勒报告就交给你了
はっ
是
よし　俺たちも先を急ごう
好 我们也赶路吧
はいっチ
好
アズドラ　油断するな
阿兹度勒 千万别大意
今の人間たちはかなり厄介なようだぞ
现在的人类真的很难对付
そう　もうすぐだ
没错 马上就要来了
人間たちとの戦いはもうすぐ
与人类之间的战斗马上就要来了
アンちゃん
安酱
ああ　今行く
嗯 这就来
ヘルク　私はお前を信じているぞ
赫鲁库 我相信你
西恩魔王城
やれ
动手
かなり強力な結界だな
结界挺坚固
これだけ穴が開けば十分だろ
开个小洞就够了吧
あとはヤツらが
接下来就看他们
反撃か
反击了吗
にしては反応が早すぎる
反应速度也太快了
俺たちの情報が漏れた
我们的情报泄露了吗
アホウ
蠢货
战斗等级：65
南部地区·十五魔王 魔王西恩
我らはいついかなるときも　外敵からの警戒は怠らん
无论何时 面对外敌入侵我们都不会松懈
愚かな人間どもよ
愚蠢的人类们
我らに奇襲を仕掛けようなど　片腹痛いわ
想对我们发动偷袭 简直可笑
あれがこの城の魔王か
那家伙就是这里的魔王吗
だな
应该是
お前たちの実力は把握している
我们很清楚你们的实力
我が国の兵は　鍛錬を積んだ精鋭ぞろいだ
我们国家的士兵都是千锤百炼的精英
貴様らの勝ち目は　万に一つもありはせんぞ
你们的胜算万中无一
確かに
的确
今はまだお前らを倒すには力不足かもしれない
当下想要打倒你们可能有点不自量力
だがな
不过啊
戦の勝敗は兵力の差だけで決まる訳じゃない
战争胜负并不是由战力差距来决定的
そうだろう
没错吧
愚かな人間どもめ
愚蠢的人类们
いいだろう
行吧
どんな計略で来ようと
不论你们发动什么计策
ねじ伏せてやろう
我都会挫败你们
申し上げます
报告
南の方角より　魔物が押し寄せております
南部方向有魔物涌来
その数　およそ３万
数量大概有三万
新世界生物らしき　大型の魔物も複数確認
疑似新世界生物的大型魔物也有不少
こんなときに
偏偏在这时候
魔物は
所谓魔物
人や獣の生命エネルギー
会对人和动物的生命之力
そして貴様らが持つ結界石に反応すると聞いた
还有你们手上的结界石作出反应
もしも魔物がこの周辺に一度に出現したら…
要是魔物突然在这附近大量出现…
ご報告いたします
报告
北西から魔物が押し寄せております
西北方向有魔物涌来
その数　およそ５万
数量大概有五万
まさか
不会吧
そのまさかだよ
你猜对了
俺たちは魔物の巣を作り出す秘術を会得している
我们掌握了创造魔物群的秘术
バ…　バカな
怎么可能
人間ごときが　そんな高度な術が扱えるはずが
区区人类怎么可能会用如此高级的法术
だができる　俺たちはその術を扱える
但是我们做到了 我们掌握了
さあ
好了
頂くぜ　シン魔王城
我们要收下了 西恩魔王城
クレス　クレス
克雷斯 克雷斯
どこだ
你在哪
俺も戦うぞ　魔王トールと
我也要一起对付魔王托尔
待っていろ　すぐ行くからな
等着 我马上就过去
なんだ　あの光は
这光是怎么回事
ミ…　ミカロス様
米卡洛斯大人
おや　こんな所まで来れるとは
咦 你居然能来到这里
覚醒していないその身で大したものです
以未经觉醒的身体来说的确值得称赞
か…　覚醒？
觉醒？
いや　そ…　そんなことより　クレスは
不说这些了 克雷斯呢
クレスは今頃魔王城にたどり着いた頃でしょう
克雷斯现在应该到魔王城了吧
もう戦っているかもしれませんね
说不定已经开始战斗了
な…　何をのんきな
为什么说得这么轻松
早く加勢に行きましょう
赶紧去帮他吧
加勢？
帮他？
そんな状態で
就凭你现在这状态吗
死んでしまいますよ
你会死的
もとより生きて戻るつもりはありません
本来我就没打算活着回去
私がクレスの盾となってみせます
我要当克雷斯的护盾
なるほど
原来如此
だが　ゼルよ
不过赛尔
魔王トールは手強い
魔王托尔很难对付
気合だけで勝てるような生ぬるい相手ではない
不是光靠气势就能打败的无名小辈
ヤツを倒すには下準備をしなければならない
想打败他得做好准备才行
準備？
准备？
こ…　これは
这是
このおぞましい気配は
这可怕的气息是
はるか昔
很久以前
私は己の力を高めるため
我为了提升自己的力量
各地を放浪していたことがありました
曾经流浪各国
この術はそのとき会得した禁呪
这法术就是当时学会的禁术
禁呪
禁术
いったい何をしようと
您到底要做什么
戦力の増強ですよ
当然是增强战力了
魔物
何か言ったか
你说什么
いや
没什么
しかし　さすが魔王城だな
不过不愧是魔王城
これだけの魔物を相手にまだ
即便对付这么多魔物
城内への侵入を許していない
城防也没有被突破
魔王の余裕ヅラも気に入らねえ
魔王那副悠闲的样子也很让人不爽
が　少しずつほころびも見え始めた
但是 也逐渐露出破绽了
そろそろ頃合いだ
差不多是时候了
行くぞ　狙うは結界石だ
我们上 目标是结界石
背後から敵
背后有敌人
一か所に集まれ
集中到一起
あのおぞましい仮面
那个恶心的面具
ヤツだ　来やがった
是他 他来了
それ
放
盾
举盾
援軍だ　援軍が来たぞ
援军 援军来了
詰めが甘かったな　人間どもよ
失算了吧 人类
覚悟するがいい
觉悟吧
魔物もろとも貴様らを始末してやろう
把你们和魔物一起收拾掉
何を勝ち誇っていやがる　間抜けめ
神气什么呢 白痴
これを狙っていたんだよ
我们等的就是这个
今頃あっちは大変なことになっているだろうよ
那边现在已经一片混乱了吧
ここに来たのは間違いだったな
来这里就是你的失误
四天王アズドラ
四大天王阿兹度勒
托尔城
侵入者　侵入者
入侵者 入侵者
兵を集めろ
集结兵力
四天王がいなければ　この程度
没了四大天王也不过如此
さあ　参りましょう
好了 前进吧
結界石はすぐそこです
结界石就在前面了
ほ…　報告
报告
北西より魔物の群れが接近中
西北方向有魔物群正在靠近
その数　およそ１万
数量大约一万
うそ
不会吧
やべえなおい　やべえな
不妙了啊不妙了啊
そよかぜ拳　30倍
微风拳 三十倍
この
可恶
たわけども　下がりなさい
小子们 都让开
私が相手をしてやろう
我来对付你
私の防御力の高さ　思い知るがいい
尝尝我的超级防御力吧
守っていては私は倒せませんよ
光靠防御可不能打败我
防御ボンバー
防御炸弹
なんだそれ
什么玩意啊
おもしろいことをしますね
有点意思
ドルーシ
德鲁西
やめろ　この野郎
快住手 你这混蛋
もう少し手こずるかと思いましたが
还以为能再厉害点呢
なんともあっけない勝負でしたね
没想到这么轻轻松松
私に傷をつけるとは
居然能伤到我
なかなかやる
有一手
これ以上先には進ませない
我不会再让你前进了
あなた１人で勝てるとでも
你一个人就想赢过我吗
さあ　やってみないとわからないわ
不知道 不试试谁知道呢
わかるでしょう　あなたほどの実力者なら
像你这么有实力的人 还看不明白吗
私には勝てませんよ
你打不过我的
速い
好快
残念
真可惜
はい　残念
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：小风yusa　日字：Ronny　后期：MIR
ここまでろくな戦士がいなかったもので
一路走来连一个像样的战士都没遇上
少々油断していました
所以我有点大意了
いいでしょう　少し遊んであげましょう
行 我就陪你玩玩
ちょっ
什么
ちょっと　アンタそれ
等等 你搞什么
驚きましたか
吓到了吗
私の体　再生できるんですよ
我的身体是可以再生的
驚いたのは剣の再生よ
我吃惊的是你的剑可以再生
体の再生は常識でしょ
身体能再生不是常识吗
いてて
好痛
エディル殿　本当にお強くなられた
艾迪尔阁下 您的确变强了
けれど　ヒュラさんにはまだまだ遠く及ばないな
但是比起修拉大人还是差得远
ヒュラはここにいるのか
修拉在这里吗
そろそろ限界のようですね
差不多到极限了吧
一見不死身と思えるその体
你的身体虽然表面上是不死之身
しかし再生能力とは
可是所谓再生能力
己の体に蓄えられたエネルギーを消費して可能とするもの
是以消耗你体内积蓄的能量为代价的
短時間に何度も斬られれば
短时间内多次被砍伤
やがてエネルギーは底を尽き
能量最终会被耗尽
体は再生不能となる
身体也就无法再生了
それはアンタも同じでしょう
你不也一样吗
いかにも
正是
しかし私はまだまだ戦えますよ
不过我还游刃有余呢
私もまだまだ戦えるわ
我也才刚开始呢
頑張りますねえ
真拼命啊
何か企んでいるのでしょうかねえ
肯定是有什么计策吧
それは援軍到着までの時間稼ぎか
要么是拖时间等待援军
私を倒せるほどの策か
要么是能打败我的计策
まあいいでしょう　やってご覧なさい
都行 请便吧
私ももう少し本気で戦って差し上げましょう
就让我稍微拿出点真本事和你玩玩吧
クソちょい
可恶
魔族を侮ってはいけません
不要小看了魔族
ここは俺に任せて　先へ
这里就交给我 你先走吧
まあいいでしょう
行
では　ここはあなたに任せるとしましょう
那这里就交给你吧
やはり素晴らしい
真是漂亮
これだけの力があれば　問題なくゲートを作り出せるでしょう
有这么巨大的能量肯定能成功打开大门
木の根
树根
いや　それだけじゃない
不对 不仅如此
これは結界
这是结界
まさか
难道说
果たしてお前は勇者か王か
究竟你是勇者还是王
それとももっと別の何かか
还是别的什么人
なぜ
为什么
確かにヤツはシン城に向かっていた
他不是去西恩城了吗
あれは
难道
お前のような厄介なヤツは
像你这么难对付的人
なるべく早めに対処したいと思っていた
我想尽早处理掉
うまくいってよかった
还好一切都如我所料
ようやく姿を現したな
你终于现身了
人間の術師よ
人类法师
妙だ
奇怪了
なぜヤツは動かない
为什么他不行动
まさか
难道说
てめ
这家伙
耳　取れています
耳朵掉啦
いけねえ
不好
ワン
汪
テメェ　クソ犬じゃねえか
你不是那条死狗吗
偽者か
居然是假的
四天王アズドラ
四大天王阿兹度勒
正直　驚かされた
说实话你让我很吃惊
僕らでも手に余る空間移動術についてもだが
不仅是连我都无法轻易掌握的空间移动术
まさか　新世界の力を扱える人間がいたとはな
没想到你还能使用新世界的力量
そして確信したよ
而且我确定了
魔王を殺したのはお前だな
杀了魔王的人是你吧
ご名答
聪明
さすがは帝国四天王
不愧是帝国四大天王
魔王トールと魔王ウルムを殺したのは私です
杀了魔王托尔和魔王乌卢姆的人正是在下
彼ら死ぬ間際まで和平を唱えていましたねえ
他们临死之前还歌颂着和平呢
見ていて実に滑稽でしたよ
真是让人觉得滑稽
そうか
是吗
お前は絶対許さんぞ
我绝对饶不了你
厄介な
烦死了
まずはこの木の根をどうにか…
得先想办法对付这些树根…
おい　あまり離れるなよ
喂 你别跑太远了
移動術が
移动术失效了
樹槍　行け
树枪 去吧
新世界の力か
新世界的力量吗
やはり
果然
いつ触れても気分が悪い
每次触碰都觉得恶心
返すよ
还给你
今のはさすがに　ダメージを受けたようだな
看来刚刚那一下终于让你受伤了
容赦ないですねえ
毫不留情啊
私を殺したら
就算你杀了我
また復活しますよ
我也会再次复活的
勇者たちのように
就像那群勇者一样
無理だな
不会的
それができるなら　お前はもっと早く姿を見せているだろう
要是能复活 你肯定早就现身了吧
それに　ここがワナと気付いた時点で自害しているはずだ
而且 当你发现这里是陷阱时就该自杀了
ご名答　だが
聪明 不过
安心しろ　まだ殺しはしない
放心 我还不会杀了你
半死半生にした後
让你半死不活之后
お前の力の及ばない牢に閉じ込めるつもりだ
我会把你关进你无法突破的牢笼
お前にはいろいろと聞きたいことがあるからな
我还有一堆事情要问你呢
恐ろしい
真可怕
あのときのままだ
还是和那时候一样
いや　違う
不 不对
違いますねえ
不对
あのときはこんなものではなかった
那时候可不像现在这样
そう　今よりも人間が多く
没错 人类比现在更多
今よりも人間がずっと強い時代
比现在更强大的那个时代
10の人間の国と竜住まう大帝国が
十个人类国家和龙栖大帝国
幾度となく戦争を繰り返していた時代
重复着无数次战争的那个时代
戦場の最前線に立つ１人の少年
站在战场最前线的一个少年
その手に魔剣を握りしめ
他手握魔剑
各国の勇者たちを悠々と斬り殺していく
轻松将各国勇者尽数斩杀
その姿は魔人のごとく
那副身影犹如魔人
そう　こんなものではなかった
没错 完全不像现在这样
恐ろしかった
太可怕了
誰もが恐れおののき　逃げ出した
所有人都为之恐惧 不断逃离他
帝国四天王アズドラ
帝国四大天王阿兹度勒
あなたは人間の恐怖そのものでした
你就是人类的恐惧之源
お前は　誰だ
你是谁
ミカロス
米卡洛斯
私の名はミカロス
我叫米卡洛斯
わからないでしょう
你肯定不认识我
わかるはずがない
你也不可能认识我
なぜならば　私はどこにでもいるただの人間
因为 我就是个随处可见的人类
100万の雑兵の１人にすぎなかったのですから
不过是千万杂兵之一而已
だが　私はあなたを覚えている
但是我记得你
この目にしっかり焼き付いている
你的样子已经深深刻在了我的眼底
その瞬間　私の体は恐怖に支配された
那瞬间 我的身体被恐惧支配了
体が震え　息することさえもままならない状態だった
身体不住地颤抖 连呼吸都变得困难无比
仲間の亡骸に紛れ込み
我混进同伴的尸体里
死体に扮していた
假装成了一副尸体
助け
救救我
ミカロ…
米卡洛斯…
助け
救救我
誇りやプライドなどというものは　微塵も残ってはいませんでした
什么荣耀尊严 已经荡然无存
ただただ生き延びたい
我只想活下去
震える体を必死に抑え込み
我拼命抑制住颤抖的身体
息を殺し
屏住呼吸
無限と思える時間の中
在令人绝望的时间里
あなたがいなくなることを祈り続けた
不停祈祷着你的离开
生き残った者たちも何人かいましたが
幸存的人还有好几个
半時も経たず　魔界の毒に侵され
没多久就因为受魔界的毒素侵蚀
死んでいきました
全都死了
そうか
这样啊
お前はそのとき
你在那时
そう　私は魔界の毒に順応したのです
没错 我适应了魔界的毒
そして死の淵から這い上がり
而且我从死亡深渊爬上来
私は覚醒した
完成了觉醒
覚醒者には特殊な能力が与えられる
觉醒者会被赋予特殊的能力
その力をもって　私は今まで生きながらえた
以此能力我活到了现在
あなたと同じ不老長寿の力ですよ
就是和你一样长生不老的能力
なるほど
原来如此
お前が僕たちを狙う理由は　あのときの復讐というわけか
你对付我们就是为了报仇是吗
復讐？
报仇？
ざれ言を
开什么玩笑
そんな小事どうでもいいのですよ
这种小事谁还在乎
新世界生誕
新世界诞生
それこそが千古不変なる私の目的
那才是我千古不变的目标
わかっているのか　それがどういうことか
你知道那代表着什么吗
この世界を終わらせるつもりか
你想摧毁这个世界吗
それが世のことわり
这是世界的真理
お前たちは反逆者だ
你们是反叛者
あれから私は各地を旅し
从那之后我流浪各地
あらゆる術を学び　あらゆる術を開発しました
学会各种法术 发明了各种法术
1500年の時を経て
1500年后
私は強大な力を身につけたのです
我获得了巨大的力量
きっと私はこれがワナだと気付いていたのでしょう
我当然发现了这是陷阱
それでもここへ足を踏み入れたのは
但我还是进来了
あなたから解放されるため
可能是因为我想寻求解脱
あなたに対するトラウマを払拭したかったのだと思います
想摆脱你给我留下的阴影
四天王アズドラ
四大天王阿兹度勒
もはやあなたは私の恐怖の対象ではないようです
你已经不再让我感到畏惧了
捕縛などと
本来还想活捉你
まだまだ甘かったな
看来是我太天真了
僕は　予定を変更する
我要改变计划了
お前は殺す
我要杀了你
今ここで
现在就杀了你
無理ですよ　今のあなたでは
就凭现在的你 办不到的
ねぇ　僕等が描いていた夢は何だっけ
还记得我们曾一起描绘的梦想吗
小さくて泥だらけでも　大事な思い出
渺小而破烂不堪  却是一份珍贵回忆
右も左も判らない　不恰好な僕の
虽然笨拙的我  总是左右不分
手をひいて助けてくれた　涼しい眼差し
是你清澈眼眸  牵我的手带我前行
大丈夫　大丈夫　って言いながら
你总说着没关系  没关系
君は何度も僕を抱きしめた
一次又一次将我拥入怀中
暖かいこの手を今度は僕が握るんだ
而我也将紧握这双温暖的手再也不放开
君の名前を叫んだ　世界は笑った
我呼唤起你的名字  世界也春暖花开
繋ぎ止めるその言葉が　何より尊い
交织的句句话语  于世间最宝贵
これが僕等の運命　ならば塗り替えよう
如果这就是我们的命运  不如一起改写吧
暗闇の　その向こう側
穿越黑暗深渊  到达彼岸
共につかまえる　ヒカリ
一起去寻找  那片光明
下集 解咒